Harga minyak dunia jatuh pada akhir perdagangan waktu setempat. Penurunan ini disebabkan karena tanda-tanda kemungkinan melemahnya ekonomi global meningkatkan kegelisahan pasar dengan penurunan tajam di pasar saham AS. Investor mencerna serangkaian data ekonomi suram dari Eropa pada Jumat yang menenggelamkan pasar ke dalam risk aversion atau penghindaran risiko yang lebih dalam. Pertumbuhan bisnis zona euro turun ke level terendah dalam empat tahun, menambah kekhawatiran tren perlambatan kegiatan ekonomi di negara-negara besar di tahun depan.