Harga minyak naik pada akhir perdagangan Kamis atau Jumat pagi. Kenaikan harga ini karena investor mencerna sejumlah data positif yang menunjukkan bahwa pasokan minyak global lebih rendah. "Pasokan minyak global turun 360 ribu barel per hari (bph) bulan ke bulan pada November menjadi 101,1 juta barel per hari, karena produksi yang lebih rendah di Kanada, Rusia dan Laut Utara, dari mana minyak mentah Brent diekstrak," kata Badan Energi Internasional (IEA) pada Kamis dalam Laporan Pasar Minyak (Oil Market Report) terbarunya.