Protein menjadi salah satu kandungan nutrisi yang dibutuhkan oleh tubuh manusia. Mendapatkan bahan pangan yang mengandung protein tidak lah sulit, ini dapat dicari saat berbelanja.Apabila Anda mencari sumber protein tinggi yang cepat, mudah, dan serbaguna, berikut adalah enam contoh pangan, beserta cara sederhana untuk memasukkannya ke dalam makanan seimbang.Setiap telur menyediakan sekitar enam gram protein. Yogurt Yunani yang berbahan dasar susu dapat menjadi sumber protein siap saji yang baik.Sumber lainnya dapat didapatkan dari burger yang terbuat dari protein kacang, yang berasal dari kacang polong kuning.